Se você quer fazer dinheiro com
inteligência artificial, se você quer
empreender, aprender a fechar contratos,
aprender a fazer grana com OpenCloud e
Paper Clip, Cloud Code, não importa,
esse vídeo aqui é para você. Bora lá,
galera. Vou esse vídeo aqui, eu vou
liberar agora os principais pontos que
você que quer montar uma empresa tem que
entender sobre mercado, sobre momento
atual de mercado, sobre criação de
oferta, sobre business, sobre nicho,
sobre vendas. Então esse vídeo aqui é o
seguinte, eu não vou falar para você que
o open cloud é melhor, que o Cloud Code
é melhor, que o Sora não sei o que lá é
melhor, que não sei. Eu tô cagando para
aí. Eu tô cagando para as LLMs, as
ferramentas e tudo mais. Agora, o que
você tem que entender o que você pode
fazer com isso, qual que é a dor real de
mercado, onde isso encaixa, onde isso
gera contrato, onde isso gera dinheiro.
Bora falar sobre isso porque eu tenho
certeza que se você prestar atenção em
tudo que eu falar aqui nesse vídeo, não
tem como você aplicar e não conseguir
fechar 1, 2, três contratos em menos de
ou em até 3 meses. Em menos não, em até
uns 3 meses, tranquilamente.
Escuta o que eu tô te falando. Agora é a
hora. Vamos lá, então. O seguinte, ó.
Vou est aqui nessa luzinha aqui. Tô aqui
na Acelera, tá? Agora é
quase 10 horas da noite, praticamente.
Vamos, deixa eu posicionar aqui o meu
tripé e eu vou aqui na lousa com vocês,
ó. Vou pegar bem perto.
Pronto. Ah, tem um saco de box aqui.
Adoro ali. Não, saco de box não. Ali é
um uma peririnha. Saco de box ali pros
meninos. Aqui é a copa lá em cima é
operação. Depois eu até aproveito para
levar vocês lá para ver, tá? Mas presta
atenção nisso aqui. Eu quero que vocês
entendam uma coisa e a informação que eu
tô trazendo aqui para vocês não é
informação de pô tô achando, será que é
isso? Mas não, cara, diariamente aqui no
meu canal do YouTube, do meu Instagram,
eu tenho
tranquilamente aqui uns 60, 70 leads por
dia, ó. Então, a informação que eu vou
passar para vocês vem de dados de 60 a
70 leads todos os dias que querem entrar
na Acelera 360 ou querem contratar o
Kelvin ou contratar uma das minhas
empresas para implementar IA no negócio
deles ou para fazer alguma consultoria.
Isso é o que acontece hoje. Disso daqui,
10%
é empresários. Então são pequenas e
médias empresas que assistem os meus
vídeos, os donos assistem. Então aqui a
gente tem donos de distribuidoras de
produtos, importadores de produtos,
donos de consultoria de software,
fábrica de software, médicos, eh
contadores,
eh donos de contadores, não,
contabilidades.
Eh, cara, tem de tudo, velho. Tem de
tudo. Os cara que, vende plano de
saúde, vende e eh caixão. É loucura.
Esses caras aqui, eles entram aqui e
falam o seguinte: "Olha, eh, como que eu
faço isso que você fala aqui no meu no
no seu canal na minha empresa?" Então, o
que eu vou falar aqui para vocês
vem desta informação aqui, desses dados,
certo? De pequenas e médias empresas que
faturam entre 1 milhão até uns 70
milhões, tá? Vem dessa dessa fatia de
mercado. O que eu vou falar para vocês
aqui é baseado em cima de almoços,
encontros, networking que eu tenho no
mundo empresarial. Aí eu já tô falando
de empresas corporate.
Então tô falando do que eu vejo em
grandes seguradoras.
seguradoras aqui como, não vou
ficar falando o nome aqui, grandes
corretoras,
que eu tô falando de empresa que faz um
biano, tá?
Um biano de faturamento gigante,
gigante. E eu vou trazer essa informação
aqui para você também de investidores
que falam para mim, v, a gente
vai trocando ideia e chega na mesma
conclusão, tá legal?
Então é dado real
o momento atual, esse momento que nós
estamos vivendo, você tem algumas
ferramentas open source, open source,
né, tipo código aberto que você pode
usar e lls
permitem que você possa modificar esses
open sources para criar produtos ou
criar soluções, tá? Então vamos falar
aqui, ó. Vamos separar aqui de
estruturas, modelos de de IAS, LLMs
assim. Falando de coisa
mesmo. Não vou ficar falando das open
sources aqui também não. Por quê? Porque
dá muito trabalho. Vamos pagar. Vamos
pagar para resolver. Top um,
o cloud, cara. O cloud da Antropic. Só
ele se você usa e entende sobre skills,
você é multia aqui.
Multients
sobre entender sobre por como conduzir
ele para não estourar a janela de
contexto. Então vou colocar aqui também
que é um conceito muito importante.
que você entende isso aqui com o cloud,
você consegue, agora vamos falar sobre
dinheiro, tá? Sobre o que você pode
fazer com o cloud da Antropic, com a
LLM. Olha que loucura. Você pode ser um
consultor
estratégico
de negócios.
Só com isso aqui você pode ser, será que
tá filmando corretamente? Deixa eu ver
aqui. Aí tá encaixado. Só com isso aqui
você consegue ser um consultor
estratégico de negócios.
Cara, o que que é um consultor
estratégico de negócio? é uma pessoa,
você sozinho,
você vai fechar um contrato com uma
empresa. Então você vai fechar um
contrato aqui com uma empresa
e o teu foco vai ser olhar para esta
empresa aqui e olhar para os processos
dessa empresa
e falar assim: "Cara, estes processos
podem ser melhorados
assim de tal jeito, com e a
E aí você também pode fazer o seg".
Seguinte, você pode dar treinamento
para os funcionários, para as pessoinhas
desta empresa aqui. Este consultor
estratégico para esta empresa consegue
cobrar tranquilamente.
Você que tá aí assistindo, que nunca fez
isso, você consegue cobrar um valor
baixo para você entender o momento em
que a gente tá vivendo. 600
a hora.
Ô Margente,
chega aqui. O Margente era meu aluno,
virou meu sócio, tá aqui na operação.
Vou vou lá levar ele. Fica aí que eu vou
levar você que eu já vou mostrar pro
pessoal. Presta atenção. Ó, o margente
tá lá em cima e o margente ele toca hoje
o braço de consultoria
aqui da Aelera. Então o margente ele
logicamente aplica os nossos métodos e
tudo mais. Ó, aqui forjamos os
fundadores que vão mover o Brasil. Ó, se
você quer empreender, se você quer
empreender com inteligência artificial,
se você quer montar um business, quer
tirar sua ideia do papel, você tem que
vir para Acelera 360, clica no link que
tá aqui na descrição desse vídeo para
você conhecer o nosso programa de
aceleração, onde nós vamos ajudar você a
empreender. Seja você de tecnologia,
seja você programador, seja de
tecnologia programador, né? Seja você
qualquer coisa, não importa, não precisa
ser técnico mais, você só tem que querer
fazer, tá?
Margente. Ó o margente aqui, gente.
Aqui, ó. Aqui é a nossa sala que é o QG
da inteligência.
Aqui fica mais gente. Aqui fica os
consultores, né, dele. O time dele aqui,
ele tem uma, qual que é o tamanho da sua
squad? Umas três, quatro pessoas. Tem
quatro pessoas aqui na squad dele.
>> Quatro pessoas.
>> Quanto é, não fala o nome do cliente,
mas quanto é aquele contrato que você
fechou de consultoria estratégica com
uma empresa que faz aí quanto que quanto
que eles faturam? 20 milhões
>> foi 64.000.
>> 64.000. Quanto tempo?
>> 4 meses.
>> 4 meses. Eu sei que o entregável do
Margente. Margente veio da conta azul,
era trabalhava na conta azul, segurança
da informação, time de segurança da
informação. E ele saiu da conta azul e
começou a empreender. Isso foi em,
eu tô com microfone, velho.
Quanto que é o contrato?
>> 2025.
>> Ó, gente, ol sexy.
>> 2025. [risadas]
>> Ele saiu da conta azul. Ele saiu da
conta azul e aí ele fez o seguinte,
começou a empreender. Eh, não, ah, não
sei, nicho, não sei o nicho, Kelvin, ele
chegava mexer no saco, não sei achar meu
nicho. Ai, eu não consigo, isso é
besteira. Eu falei, filha da
escolher nicho, vai ficar mais fácil. Aí
a gente achou um nicho de franquia para
ele. Aí foi lá e fechou o primeiro
contrato. Depois acabou virando
consultor e realmente não tem nicho. Ó
que desgraça. [risadas]
Errado não tá, mas errado não tava. Mas
não era mais fácil com o nicho?
>> Muito mais fácil.
>> Tá vendo? Aí beleza, começou aí pegou o
feeling de mapeamento de processo.
Pegou o feeling de mapeamento de
processo, fez alguns cursos de
metodologia ágil, fez alguns cursos de
como que é aquele negócio lá? IT COBIT,
é de entendimento para entender. Beleza?
E aí pegou toda a visão de IA, porque
ele tá imerso na IA e começou a prestar
consultoria estratégica para empresas.
Agora
>> ele é Ah, ele se forma. Você foi já
forou
>> agora em junho.
>> Por qual?
>> Por qual faculdade?
>> FIAP.
>> Nós é FIAP, papai. Est formada da
computação. Uh, FIAP, melhor faculdade
paga do Brasil. [roncando]
>> É boa, boa. Fiap, patrocina nós.
[risadas]
>> Vem, Fiap.
>> Vem, Fiap. Vai da moral da história,
consultoria estratégica. Hoje o melhor
caminho para alguém que, não
consegue escolher um nicho, criar um
produto, o cara fazer dinheiro rápido.
Consultoria funciona ou não funciona?
Consultoria
>> Consultoria funciona, gente. Consultoria
funciona. Por que que consultoria tá
filmando eu? Tá. Por que que consultoria
funciona? Porque consultoria tem uma
particularidade muito interessante. Vou
deixar até uma gente falar. Qual que é
a entrega da consultoria? Ela não é
produto. A entrega ela é o quê?
>> São horas.
>> Horas. Então é é intelecto. É o seu
intelectual que é entrega. Então você é
o produto. Então se você faz igual
margente, estuda e se você tá focado em
entender processo de empresa, se você
quer montar uma consultoria, você começa
com a sua operação. É escalável? Não é
escalável, mas eu garanto para você que
ele tá fazendo muito dinheiro.
>> Quatro. Qual que é a base salarial dos
dos meninos aqui?
>> Aqui 5 se e 7.
>> Ó, quanto que é?
5 se e 7 aqui
>> escadinha 5 6 e 7000 ele paga pros
meninos aqui que são os analistas de
requisitos vai entendo nos processo
Então assim ele já tá com uma
operação estruturada. Então consultoria
[limpando a garganta]
legal. E por que que as pessoas vão te
pagar a consultoria? Simples, elas vão
te pagar a consultoria porque o
empresário não tá conseguindo acompanhar
todo o processo de inteligência
artificial. O empresário tá preocupado
com o negócio dele, tá sofrendo com o
negócio dele, entendeu? Então, tipo, ele
vai te pagar a consultoria por causa
disso. Agora vamos olhar aqui. Vamos lá.
Volta para cá.
Isso aqui é um caminho só com o cloud,
tá? Ó, só cloud. Beleza.
Agora vamos olhar aqui, vamos abrir um
pouco mais. Que que mais você consegue
fazer com o cloud aqui? Com o cloud,
principalmente com, deixa eu ver se tá
filmando direito, tá? Você consegue
aqui
programar.
Ah, mas é cheio de bug. Ah, mas não tem
segurança da informação. Cala a boca.
Esquece essa Isso aí é loucura.
Só só você estudar. Até hoje nenhum
programador tava preocupado com
segurança da informação. Aí agora que
eles estão quase perdendo emprego, tá
todo mundo preocupado. Então se não for
uma empresa gigante, esquece essa
parada. Ai Kelvin e a LGPD e não sei o
que lá e parará e parará, não sei o que
lá e pi po pó. Deixa eu te contar uma
coisa aqui, tá? Ó,
pro seu primeiro contrato,
se você ficar preocupado com isso, você
vai continuar na CLT.
Pronto, falei.
Agora
fecha o contrato e contrata um cara bom
de cyber para te ajudar. Simples assim.
Fecha o contrato, entrega, faz dinheiro,
foca no dinheiro. Se você ficar caindo
no conto do vigário das pessoas, você
nunca vai empreender.
Programar, você pode entregar aqui
landing pages, você pode vender
microSAS.
[risadas]
Ai, só Deus. Microsas é Mas pode
vender Microsas, você pode vender
software.
Software, você pode fazer isso aqui,
você vai ter que estudar, vai. Mas aqui
você pode vender software por 5K,
6K o projeto, 12K. Se você vender muito
alto o código, você não vai conseguir
porque aqui não tem diferencial nenhum,
saca? Você não tem diferencial mais.
Isso aqui é commodity. Mas imagina o
seguinte, 5000, 10 projetos, 50 pau.
Garanto que você não faz isso aí hoje.
Ou se fizer, parabéns. É isso aí. Então
isso aqui não serve para você. Aqui é
outro ponto. Agora vamos. Isso aqui é de
LLM. Ah, mas dá para fazer isso com o
Open AI, cara. Dá para fazer isso com
tudo hoje em dia. É que o cloud é bom
mesmo, entendeu? Você pode estruturar
isso aqui. Você pode vender as suas
skills e configurar skills para empresa.
Você pode vender só as skills, cara.
Isso aqui é vendável, ó. Você pode
vender as skills, você pode treinar os
funcionários das empresas a usar o cloud
code para ser mais efetivo. Vixe, isso
aqui, ó, isso aqui é um mar de
oportunidade. Isso aqui é um mar de
oportunidade, tá? Gente, aproveitando,
dia 25, 26, eu vou fazer um evento, vai
ser um workshop online de dois dias
chamado a Nova Economia da Inteligência
Artificial. Vai ser um workshop que
custa R9,90. Clica aqui, garanta já sua
vaga. Lá eu vou falar muito para vocês
sobre a nova economia da IA. Vou
explicar para vocês como criar
funcionários de inteligência artificial,
como você vai implementar lá o paper
clip, por exemplo, na sua operação. Já
vamos falar dele aqui para você entender
como você usa o Open Cloud e
principalmente, tá? Eu não vou ficar
muito na ferramenta, mas ali eu vou
mostrar, mas eu vou mostrar como você
faz dinheiro com isso aqui. Como você
faz dinheiro com isso aqui. Se você é
empresário, eu quero você lá comigo. Por
quê? Porque você vai aprender também a
usar isso aqui a seu favor para você
escalar o teu negócio, que no final das
contas é fazer dinheiro com I também.
25, 26, acho que é 25 e 26 agora de
abril. O link tá aqui na descrição desse
vídeo também. É só você clicar e vir
participar. Então vamos lá. Aqui você
entendeu, certo? Agora vamos falar
dessas duas ferramentas aqui, ó. Isso
aqui são LLMs. Agora vamos falar de open
source.
Open sources, então que são códigos
abertos que você consegue muito na onde?
No GitHub.
dependendo do tipo da licença e você tem
que prestar atenção no tipo da licença,
você pode comercializar esses negócios
aqui. Legal. Para os open sources que
você pode comercializar, por exemplo,
Paper Clip é um deles.
Paper Clip.
E vou dar um outro exemplo. O próprio
Open Cloud,
que são o quê? Orquestradores,
coordenadores. Esse cara aqui, na
verdade, ele dá um poder de superagente
para uma LLM. Isso aqui é muito legal. E
ele também coordena, tá? Ele também
coordena, porque ele hoje é
multiagentes. Então significa que
[roncando]
um open cloud, uma único servidor disso
aqui, você consegue ter 5, 10, 20
agentes de IA.
E o Paper Clip, o papel dele é ser um
orquestrador, um coordenador.
Você consegue então coordenar várias IA
para trabalhar em conjunto. Imagina o
seguinte, ó. Esses dois você consegue
fazer o seguinte, você consegue aqui, ó,
criar um router aqui, uma IA coração.
Isso aqui é uma IA. E você consegue
criar várias iazinhas. Você consegue
criar as iazinhas e váriasinhas aqui
assim numa estrutura mais complexa.
E aqui em cima com a memória,
com a memória, com a inteligência de
negócio. De negócio. Nossa, vocês estão
entendendo? Minha letra não, não tem
problema. Estão acompanhando o conceito.
Aí a fica aqui. Inteligência de negócio
tem esse monte de azinho aqui, tá? Isso
aqui serve para quê? Para nada. Se você
não souber para que que serve, não serve
para nada. Agora, levando pra visão de
negócio, para que que serve isso daqui?
Como que você faz dinheiro com isso? Se
você é um cara que me assiste, se você
quer empreender, se você tem uma empresa
e quer fazer dinheiro com isso, calar o
teu negócio, você já entendeu? que um
uma empresa, um CNPJ,
ele não é uma ONG, apesar que tem CNPJs
que são ONGs, mas um CNPJ privado a
ideia que ele não seja uma organização
sem fins lucrativos. Então significa que
ele é uma máquina de fazer dinheiro.
Logo, o papel de todo empresário é fazer
muito dinheiro. Ele tá olhando para
fazer dinheiro. Então tem um negócio que
chama o seguinte, ó. Toda vez que entra
dinheiro, o acumulado do dinheiro de um
negócio se chama faturamento. Então,
cara, quanto você faturou? É quanto de
dinheiro entrou na conta da empresa?
Quanto você faturou no mês, no
trimestre, no ano? Quanto de dinheiro
entrou dentro do caixa da empresa?
Qual foi a sua margem
líquida, por exemplo, que isso aqui é o
que interessa.
Que que é margem líquida? É o seguinte,
desse tanto de dinheiro que entrou aqui,
menos o percentual do seu sócio, que é o
governo, menos o imposto, menos custos
fixos, menos custos operacionais, de
qualquer forma, de pagamento de
funcionário, despesa fixa, despesas
variáveis e o apenas toda essa
merda aqui. Quanto que sobrou no caixa?
Aí, isso aqui é a sua margem, o
percentual disso é a sua margem.
O que que interessa pro empresário?
Quanto que ele fatura? Isso aqui
interessa. E isso aqui interessa. Por
quê? Porque
alto faturamento,
muito faturamento não significa muito
dinheiro no bolso. Então tem que ser
proporcional. O empresário tá ligando
para isso. E tem uma terceira variável
aqui que é a capacidade de escalar.
Que que é que que é a capacidade de
escalar? Muito simples. A capacidade de
escalar é com duas pessoas eu faço, com
uma pessoa eu faço 100.000.
Com a mesma pessoa eu também faço
200.000.
Para fazer 300.000 eu preciso de mais
uma pessoa.
Isso aqui é um negócio que é escalável.
Então, o escalável significa o seguinte,
que o quantidade de faturamento que você
faz não está diretamente proporcional à
quantidade de pessoas que você precisa
na operação. Empresas que prestam
serviço
precisam de muitas pessoas para entregar
X faturamento.
Entenderam? Logo, isso não é uma
operação escalável. E aí que entra isso
daqui, ó. Isso daqui entra aqui. Por
quê? Porque com
agentes de inteligência artificial
coordenados para resolver determinados
problemas,
o que antes era escalado com pessoas,
hoje pode ser assim, ó. Antes era só
assim, ó. Funcionários.
Agora pode ser assim, ó. Funcionários.
Isso aqui é IA.
Ia.
Aí essa parte que não tem intersecção
aqui
são IAS Autopilot pilotadas no
automático.
E essa parte com intersecção aqui, vou
trocar de cor aqui, ó. Essa parte aqui
são IAS
assistidas.
Assistidas.
Que que é uma IA assistida? Ela não
executa sem, ela apoia os funcionários,
o humano. Então esse cenário aqui é
possível você construir com o quê? Com
essas duas ferramentas aqui, ó,
OpenCloud e Paper Clip. E aí, qual que é
o grande truque aqui? Que o OpenCloud e
o Paper Clip são só duas ferramentas,
são só dois pedaços de código que
coordenam agentes. O que que você
precisa ter? Aquilo que eu sempre falo,
você precisa ter aqui, ó, isso aqui é a
ferramenta. Então, isso aqui, ó, tem a
IA, que é a Llm lá. Aí você tem aqui, ó,
a ferramenta.
Ferramenta que é isso aqui, o Paper
Clip. E aí você tem que precisa de um
outro pedaço que é o processo.
É esse pedaço aqui, ó, que interessa. É
isso aqui que interessa, porque é isso
aqui que tá o dinheiro.
Conseguiu entender? Conseguiu pegar a
visão? É sobre isso aqui, ó. O você
montar uma empresa, você montar um
negócio em tecnologia, é sobre você
gerar resultado. E com IA, se você
montar uma empresa de IA, é você gerar
resultado usando IA, ferramenta e
processo. Esse miolinho aqui é o que eu
chamo de infra
de IA. E o que que dá para você fazer
com isso aqui? Você pode vender a
implementação de agentes de A, de
funcionários de A. Esse é o primeiro
passo. Você pode vender o treinamento
disso daqui também. Ou você pode ser
mais inteligente e vender a
infraestrutura.
E o que que é você vender a
infraestrutura? Você vai pegar um lixo.
Um nicho. Aí você vai lá, vou pegar aqui
um CRM. A infraestrutura de crescimento
para um nicho. Nicho odontologia odonto.
Que que é uma infraestrutura de
crescimento?
Toda empresa tem um fundo de venda.
Infraestrutura de crescimento é você
aumentar a entrada de leads e aumentar a
vazão de clientes
e fazer o negócio não quebrar com isso
aqui. Você faz o negócio crescer,
crescer,
crescer. Não dá nem para fazer o sabor
energético aqui. Então, para fazer isso
aqui, você precisa ter um CRM, que é um
sistema que coordena vendas, coordena,
ele simplesmente mantém o histórico dos
leads e aquele teus pipelines.
Aí aqui você coloca o quê? o seu enxame
de aplugado nesse seu CRM aqui. Você
coloca um head comercial, você coloca
aqui um SDR, você coloca aqui um
analisador de dados, você coloca aqui um
um cara que um um agente que atualiza o
CRM automático. Você coloca aqui um cara
que acompanha o follow, que faz follow e
você vai tem vários agentes e aí você
tem esse red comercial que coordena
esses agentes aqui. E esses agentes eles
fazem as coisas de nessa ordem aqui, ó.
Alguns desses agentes vão ser
assistidos, não vão ser vão estar num
piloto, não, não estão no piloto
automático, estão no piloto assistido e
outros vão ser autônomos para tomarem as
próprias decisões. E aí se você entender
como fazer isso daqui, você consegue
fazer o quê? Trazer escala para uma
empresa que presta
serviço,
tá? Mas se aquela empresa que presta
serviço for uma empresa que opera eh de
uma forma regional, física, por exemplo,
uma clínica odontológica
e o serviço for um serviço físico, aí
você não consegue ter uma escala maior,
mas você consegue escalonar até que
aquilo atinja o ápice da sua eficiência
e sim vai ter um teto, mas até lá você
já ficou rico com isso. E aí, o ponto é
para você que tá começando, vamos agora,
vamos abrir mais isso aqui agora. Vamos
lá pro cenário aqui, ó, pro cenário.
Para você que é pequena e média empresa
e assistiu o que eu falei aqui agora até
o final, o que que você tem que fazer?
Você, primeira coisa, você tem que estar
comigo no dia 25 e 26 no a nova economia
da IA, que vai ser meu workshop. Você
vai clicar no link e vai adquirir aí o
ingresso que custa R$9,90. Então compra
essa logo para que lá você vai
aprender isso daqui. Mas o que você já
aprendeu aqui hoje, você tem que usar
isso aqui para você re
estruturar, reestruturar
[limpando a garganta] seu negócio.
Por qu? Senão você vai morrer. Simples
assim. Se você não reestruturar, você
vai morrer
para você. Deixa eu ver se tá gravando.
Tá gravando para você que não é
empresário ainda. Então isso aqui é
pequenas e médias empresas, ó,
tradicionais, economia real.
Para você que é empreendedor e tá aqui,
você que é empreendedor e e acabou de
ver esse vídeo aqui, empreendedor.
Então, quem quem que é esse empreendedor
aqui? Pô, você tem um SAS, você tem um
um uma agência de marketing, uma agência
de marketing, uma agência de a, uma
agência de A aqui. Você é gestor de
tráfego, não importa. Você que já é o
empreendedor dessa economia, dessa nova
economia, economia, um cara de tec,
[roncando] que que você tem que fazer?
[limpando a garganta] Entrar na Acelera.
Isso é o primeiro passo. Se você quer
crescer rápido, você tem que entrar na
Acelera e fazer parte do maior
ecossistema.
para empreendedores tec do Brasil. O
link tá aqui na descrição desse vídeo
também. Ah, não conhece Acelerara essa a
primeira vez que você vê esse vídeo.
Então você também tem que tá no
workshop, compra um workshop lá. Legal.
Agora, o que você pode fazer vindo,
visto o que eu te mostrei aqui
hoje? Você consegue
não depender de briga de preço para
fechar um cliente?
Ah, não, Kelvin, não consigo. Então você
tá num mercado comoditizado,
então você também é commodity, você tá
com a massa. Isso aqui é um risco e você
tem que resolver isso.
Hoje você consegue escalar tua operação
sem depender de gente? Não. Então você
está vendendo
horas
e você precisa repensar o teu modelo de
negócio. O problema não é o cliente, o
problema não é o produto, o problema é o
modelo de negócio e como você envelopa
ele. Tem um problema aqui no seu modelo
de negócio. Simples assim, entendeu,
Kelvin? Mas o meu negócio é um SAS, ele
é escalável, mas eu não consigo vender
ou meu turn é alto, eu não tô
conseguindo resolver isso aqui. Aí você
tem um problema de como você está
posicionando a sua oferta. Ou se você
está vendendo muito e está tendo chur,
você tem um problema de entrega o teu
serviço, o teu produto, não resolve
problema nenhum. Então assim, ó, joga
essa fora e aproveita e repagina
tudo que a gente tá no melhor momento
possível para isso. A gente tá com uma
janela de 8 a 16 meses. Depois disso
aqui, tchau e bça.
Tchau e bça. Ou você faz dinheiro agora
ou você vai se Para você que tá
aqui, que é CLT,
CLT, PJ, freelancer, [roncando]
importa. Você tem alguns caminhos.
Primeiro, dá para usar esse para fazer
renda extra? Não. Não.
Qual que é seu caminho? Tomar coragem,
vergonha na cara e fazer o que tem que
ser feito de verdade. Ou você entra para
acelera,
ou você vem pro meu workshop no dia 25,
26 e entende como funciona.
CLTPJ.
Para você que é CLTPJ e quer empreender,
mas provavelmente você tá com algumas
dores, você não sabe vender,
ou você não sabe a parte técnica,
ou você não sabe negociar.
Deixa eu te contar uma coisa. Tudo isso
aqui é desculpa. Tudo isso aqui é
desculpa. Não sabe vender, pesquisa no
YouTube, não sabe a parte técnica,
pesquisa no YouTube. Não sabe negociar,
pesquisa no YouTube. Então, ou você
gasta horas de investimento aqui para
resolver essa se você quiser sair
daqui, ou você continua aqui pro resto
da sua vida e tá tudo bem, mas trilha
uma jornada decente aqui para você
crescer seu salário.
Ou você compra
a experiência de alguém
para te falar o caminho e acelerar o teu
processo. E aí você tem que entrar para
acelera,
entendeu?
É simples. Agora ficar parado igual uma
marmota não vai resolver de nada. Ficar
chorando aí, ai eu não consigo, não sei,
eu não consigo. Ou ficar escutando os
outros, ah, é difícil, não dá. Ah, não é
para qualquer um, ó.
Dá sim, tá? Tem nego pousando foguete.
Então, gente, esse vídeo é sobre isso.
Vocês t que entender uma coisa. A gente
tá [limpando a garganta] no melhor
momento possível para empreender. Eh, o
mercado tá implorando por isso. O
mercado está altamente eh com medo de
ficar obsoleto. Não dá para acompanhar a
velocidade com que a IA está evoluindo e
com que estão lançando informações.
E isso é bom para nós que quer
empreender, para nós que queremos
empreender, entendeu? Então esse é o
momento para você empreender. Esse é o
momento, ó, para você transformar
Brasil. A gente tá no momento para você
transformar Brasil ou simplesmente fazer
dinheiro também. Aí depende de você.
Fechou? Então esse vídeo é sobre isso.
Vamos com tudo. Já aproveita para você
me seguir aqui. Já aproveita para você
vir fazer parte da Acelera 360. Se você
for de São Paulo, já aproveita para você
vir aqui no escritório me conhecer
pessoalmente. E vamos com tudo. Estamos
no melhor momento. Bora para cima. Não
fica dormindo não, que senão o camião
vai passar e você vai ficar para trás.
Tchau.